Mengapa Virat melakukan itu?
- Itu karena
dia ingin pergi berlibur
bersama istrinya.
Itu sebabnya dia mengarang cerita
tentang perjalanan dinas.
Saya tidak percaya, Patralekha.
Apa kamu yakin
apa yang kamu katakan itu benar?
Ya, Paman Ninad.
Jika saya memiliki sedikit pun keraguan
Saya tidak akan mengatakan sepatah kata pun tentang ini.
- TIDAK.
Saya tidak pernah mengharapkan ini dari Virat.
Sejujurnya, saya
tidak terlalu terkejut.
Perubahan sikap Virat
tidak tiba-tiba.
Saya telah memperhatikan
dia berubah secara bertahap.
Dia berperilaku seperti
ini berkali-kali sebelumnya.
Jika Virat benar-benar melakukan ini
maka itu tidak bisa dimaafkan.
Kepada Tuhan!
Bagaimana Virat bisa
membohongi semua wajah kita?
Patralekha
bukti apa yang Anda miliki
bahwa Virat berbohong?
Tidak ada anggota keluarga
yang merasa seperti dia.
Mengapa Anda merasa begitu?
Mengapa membuat tuduhan
palsu pada anak saya?
Harus Anda selalu menemukan
kesalahan dengan hal-hal
tentang Virat dan Sai?
Saya tidak menemukan
kesalahan, Ibu mertua.
Saya hanya menyatakan fakta.
Dan berbicara tentang Virat
dia hanya memakai topeng
di depan kalian semua.
Topeng putra ideal.
Yang bertanggung jawab
dan orang yang disiplin.
Tapi itu
jauh dari kebenaran.
Semua itu tidak relevan.  Mari kita
bicara tentang masalah yang ada.
Apa yang dibohongi Virat?
Beritahu kami.
Patralekha
apa poin yang Anda coba buat?
Jika Anda mengatakan yang sebenarnya
mengatakannya dengan jelas kepada semua orang.
Bagaimana Anda
mengetahui hal ini?
Lihat, Patralekha.
Anda tidak perlu ragu.
Halo!  Selamat pagi semuanya!
Mengapa saya harus ragu, Bibi?
Bukan aku yang berbohong
atau menyimpan rahasia
tidak seperti beberapa
orang dalam keluarga.
Kenapa kamu bertanya padaku?
Ada orang lain di sini
siapa yang tahu tentang
kebohongan Virat dan belum
mereka memilih diam.
Apa yang dikatakan, Bibi Shivani?
Apakah saya benar?
Tolong beri tahu semua orang.
Apakah Virat benar-benar
melakukan perjalanan resmi?
Atau apakah dia merayakan
ulang tahun pernikahannya
dalam perjalanan pribadi?
Saya mendengar percakapan
Anda dengan Mohit.
Perjalanan resmi
itu hanya tipuan.
Alasan untuk merayakan ulang
tahun pernikahan mereka sendirian.
Bukan?
Tidak.. saya tidak percaya.
jika dia harus merayakan
ulang tahunnya
dia akan melakukannya di
sini dengan semua orang.
Dia merayakan ulang tahun Sai
juga dengan kita semua.
Kami tidak akan keberatan.
Tentu saja, dia melakukannya!
Dan dengan cara yang megah.
Tapi Kakak ipar,
itu juga mungkin
yang ingin diberikan
Virat kepada istrinya
kejutan yang lebih besar daripada
yang dia berikan pada hari ulang tahunnya,
Apa yang dikatakan, Patralekha?
Jadi, apa yang salah di dalamnya?
Virat dan Sai sudah menikah.
Bahkan jika mereka
pergi untuk liburan
mengapa kalian keberatan?
Ya Tuhan!  saya hanya tidak mengerti
pola pikir keluarga ini.
Dan kamu, Patralekha..
Katakan ini padaku.
Apakah Anda menguping
pembicaraan saya dengan Mohit?
Bagaimana Anda mendengar kami?
- Aku tidak menguping.
Anda lupa bahwa saya
tinggal di rumah ini.
Jadi, jika orang berbicara
Saya pasti mendengarnya.
Aku tidak bisa menutup telingaku.
Benar-benar!  Lakukan apa pun yang Anda mau.
Tapi di mana dan mengapa
Virat dan Sai pergi berlibur
bukan untuk Anda komentari.
Jika Anda meminta pendapat saya
aku akan mengatakan
untungnya Virat
mengajak Sai berlibur.
Itu bagus untuk mereka.
Mereka akan dapat menghabiskan
waktu tanpa gangguan bersama.
Kami semua sangat sadar
hal-hal yang telah mereka
lalui selama setahun terakhir.
Hubungan mereka mengalami
banyak pasang surut.
Tepat!
Patralekha
Apa masalah Anda
dengan liburan mereka?
Mengapa Anda harus selalu
meledakkan hal-hal di luar proporsi?
Terutama ketika itu
bukan urusan Anda!
Sangat bagus..
Sekarang saya tahu
mengapa dia berusaha keras
untuk membenarkan tindakan Virat.
Saya yakin ide berbohong
untuk pergi berlibur
harus miliknya Shivani.
Apa!  - Oh..
Saya berharap .. Saya berharap saya
menjadi orang yang mengemukakan ide itu.
Tapi ide ini bukan milikku.
Itu milik Sunny.
Jadi, seperti biasa, Anda salah.
Cerah!
- Tapi mengapa Virat berbohong kepada kita?
Kami bukan musuhnya.
Tepat.  - Tepat, Saudara.
Kami tidak pernah menghentikan
mereka pergi ke mana pun.
Dan bahkan jika kita punya,
seolah-olah mereka mendengarkan kita.
Dengan melakukan ini,
Virat telah membuktikannya
dia tidak menganggap kita.
sendiri
TIDAK..
Ninad, Omkar
kami juga bukan musuh Virat
Virat juga tidak akan pernah berpikir demikian.
Ini pasti istrinya.
Sai.
Saya yakin, Sai
yang meracuninya.
Dia bisa melakukan
perjalanan terakhir kali.
Itulah mengapa.
Dia pasti memaksa Virat
dalam melakukan ini.
Dia pasti menggunakan kecelakaannya
untuk membuat Virat merasa bersalah
dan bersikeras dalam perjalanan ini.
Ya..
Dia dan caranya yang keji!
Saya yakin Virat tahu
apa yang dia lakukan.
Dia bukan anak kecil
bahwa dia akan terpengaruh
dengan begitu mudah.
Beri tahu saya!
Patralekha.
Panggil Virat sekarang.
Saya ingin berbicara dengannya.
Oke, Bibi.
Tunggu sebentar, Patralekha.
Ipar.
Tidak bisakah kita membicarakan ini nanti?
Kita tidak perlu melakukannya sekarang!
Saya akan menjawab pintu.
- Oke.
Wow..
Lihat siapa yang kembali ke rumah!
Hai, selamat datang kembali!
Anda berbohong tentang memiliki pekerjaan
dan pergi untuk merayakan
ulang tahun pernikahan mereka!
Apakah Anda melihat itu, Ibu mertua?
Mohit tidak punya waktu
atau uang untuk dibelanjakan pada saya.
Tapi dia segera menyusul
Adik ipar Sai di sana.
Karishma.
Dia tidak mengejarku.
Saudaranya memanggilnya ke sana.
Virat.
Sejak kapan kau mulai membohongi
kami dengan wajah datar?
Anda bisa saja memberi tahu kami.
Kami tidak akan menghentikan Anda.
Tapi berbohong untuk pergi berlibur ..
Bagus sekali..
Kami tidak mengharapkan ini dari Anda.
Jika Anda ingin pergi
berlibur bersama istri Anda
untuk merayakan ulang
tahun pernikahan Anda
kenapa kamu harus membohongi kami?
Virat.
Apakah ini benar?
Tante
Saudara Virat hanya ingin
untuk membuat ulang tahun
mereka spesial untuk Sai.
Itu semuanya.  - Mohit.
Akan ada
diskusi tentang perjalanan ini.
Cerah!
Perjalanan ini adalah ide Anda, bukan?
Yah, Bibi.. Aku hanya..
- Jangan gagap!
Seolah kebohongan
Virat tidak cukup buruk
tapi kamu dan Mohit
pergi jauh-jauh untuk mendukungnya!
Apakah Anda anak-anak
kecil yang bersekolah?
Bhavani
biarkan saja.  Apa gunanya
membahas ini sekarang?
Jadi, Sai..
Beri tahu saya.  Bagaimana perjalananmu?
Lupakan perjalanan, Bibi!
Ada kejutan besar
menanti kalian semua.
Kejutan?
Aduh Buyung!
Kejutan apa yang kamu miliki sekarang?
Setiap kali gadis ini
menyebutkan kejutan
Saya menjadi gugup.
Siapa yang tahu bom apa
yang akan dijatuhkannya.
Ayo, Soni!
Dia pasti telah membuat
beberapa drama baru
untuk mengalihkan perhatian semua
orang dari kebohongan dan penipuannya.
Anda benar, Paman Omi.
Dia selalu menyukai beberapa
drama baru atau yang lainnya.
Jadi, katakan padaku Sai.  Drama
baru apa yang akan kamu mulai hari ini?
Berapa banyak hadiah yang kamu bawa?
Siapa yang ingin Anda buat
terkesan dengan hadiah itu?
Seperti terakhir kali
ketika Anda membuat Paman
Ninad terkesan dengan hadiah?
Adik ipar Pakhi
semua keraguanmu
dan pertanyaan
akan segera keluar
untuk beristirahat.
Hari ini adalah hari terakhir
ketika Anda akan meragukan saya
atau mempertanyakan niat saya.
Atau bahkan bersikap
seperti ini padaku.
Dan sebelum
kejutan itu terungkap
Saya ingin menjelaskan
sesuatu kepada Anda semua.
Saya tidak tahu
bahwa perjalanan ini
bukanlah perjalanan resmi Virat
tapi liburan pribadi.
Jika aku tahu, aku tidak
akan pernah pergi bersamanya.
Lagi pula, saat ini,
itu tidak penting.
Yang penting kejutannya
yang akan membawa
senyum ke semua wajah Anda.
Terutama kamu, Kakak ipar Pakhi.
Hentikan, Sai!
Ampuni aku dramamu, setidaknya.
Silakan!
Tidak ada seorang pun di keluarga
yang tertarik dengan kejutan Anda.
Mengapa Anda menciptakan
begitu banyak ketegangan?
Apa yang telah dilakukan
Kakak ipar Sai sekarang?
Anda akan segera tahu.
Dan saya yakin, kalian semua
akan senang melihat kejutannya.
Sangat bagus..
Mereka berdua tampaknya tidak
ada yang lebih baik untuk dilakukan
tapi tetap mengejutkan orang.
Sepertinya hanya
mereka yang peduli
tentang membuat keluarga ini bahagia.
Apa yang akan kita lakukan
tanpa mereka berdua?
Apakah saya benar, Patralekha?
- Itu benar.
Aku ingin tahu trik sulap apa yang
mereka sembunyikan di lengan baju mereka.
Kejutan apa yang bisa terjadi?
Itu hari jadi mereka, kan?
Sunny pasti memesan kue besar
dan Mohit pasti
memasang balon di luar.
Dan kita akan bahagia
saat kita melihat semua itu.
Kami adalah anak-anak kecil, Anda tahu.
Itu juga bukan kue
maupun perayaan.
Saya menyingkirkan ide itu sejak lama.
Pakhi, kejutan ini
bukan urusan kita.
Itu menyangkut Anda.
Itu sebabnya, akan lebih
baik jika kamu mendengar Sai
bukannya menyela
dia berulang kali.
Karena ini secara langsung
mempengaruhi hidup Anda.
Hidup Anda akan berubah.
Berhentilah berbicara dengan teka-teki, Virat.
Apa yang kalian berdua
putuskan untukku?
Siapa kamu untuk mengubah hidupku?
Saya dapat mengambil keputusan
tentang hidup saya sendiri
Nyatanya, saya telah
mengambil keputusan.
Keputusan untuk
melanjutkan hidupku.
Untuk melanjutkan.
Bahkan seluruh keluarga
mendukung keputusan saya.
Saya akan segera kembali
tinggal bersama orang tua saya.
aku tidak berpikir
itu akan diperlukan.
Kalau saja Anda mau
tenang saja dan dengarkan
apa yang akan dikatakan Sai.
Anda akan mengerti segalanya.
Apa yang hendak Sai katakan?
Sai!
Berhenti membangun semua
ketegangan di sekitarnya
dan beri tahu kami apa itu!
Saya akan.
Saya akan memberitahu Anda tapi pertama
keluar bersamaku.  Ayo.  - Hai!
Di mana?  - Ikut saja.
- Tetapi dimana?
Ikutlah denganku..
Silakan masuk!
Siapa ini?
S-Samrat..
Samrat!
Samrat kembali!
'Aku ingin berteriak
sekuat suaraku'
'dan beritahu seluruh dunia'
'bahwa aku jatuh
cinta padamu, Virat.'
'Saya suka Virat!'
'Dan aku bahkan tidak bisa
membayangkan mencintai'
'orang lain kecuali Anda.'
'Patralekha tidak pernah
ingin menikah denganku.'
"Aku baru mengetahui kebenarannya
setelah pernikahan kami."
'Kebenaran yang kakakku
sembunyikan dariku.'
"Tapi tidak semudah itu
menyembunyikan kebenaran."
"Aku di sini untuk menyelesaikan
apa yang belum kulakukan."
'Saya di sini untuk membebaskan Patralekha'
'dari pernikahan paksa ini.'
"Aku di sini untuk menceraikanmu."